Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Specters.
សត្វត្រយ៉ង។
They cling to their decaying privilege…
ពួក​គេ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​ឯកសិទ្ធិ​ដែល​ខូច​ខាត​របស់​ពួក​គេ…
and their swords.
និងដាវរបស់ពួកគេ។
They are too arrogant…
គេ​អួត​ពេក…
to accept defeat.
ដើម្បីទទួលយកការបរាជ័យ។
They steal from the powerless.
ពួកគេលួចពីអ្នកគ្មានអំណាច។
They mourn their lost dignity.
ពួក​គេ​កាន់​ទុក្ខ​ចំពោះ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ពួក​គេ​ដែល​បាន​បាត់​បង់។
Raise the cry of victory!
លើក​ឡើង​សម្រែក​នៃ​ជ័យ​ជម្នះ!
The fools dare to rebel.
មនុស្សល្ងង់ហ៊ានបះបោរ។
Smoke signal confirmed. It's a victory for our allies.
សញ្ញាផ្សែងត្រូវបានបញ្ជាក់។ វាជាជ័យជំនះសម្រាប់សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
Open fire.
បើកភ្លើង។
Sir?
លោក?
Fire.
ភ្លើង។
Our units are still behind enemy lines--
អង្គភាពរបស់យើងនៅតែនៅពីក្រោយសត្រូវ -
Fire now!
ឆេះហើយ!
Commence firing!
ចាប់ផ្តើមបាញ់!
Aim!
គោលដៅ!
Fire!
ភ្លើង!
Stop! Stop it!
ឈប់! ឈប់សិន!
It's over!
ចប់ហើយ!
Stop!
ឈប់!
Those fools…
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ…
are the least fit for the new age.
គឺសមបំផុតសម្រាប់យុគសម័យថ្មី។
Such specters…
ទស្សនីយភាពបែបនេះ…
must be eradicated.
ត្រូវតែលុបបំបាត់។
Gentlemen, apologies for keeping you waiting.
សុភាពបុរស សុំទោស ដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំ។
You've given us such an amazing opportunity.
អ្នកបានផ្តល់ ឱកាសដ៏អស្ចារ្យដល់យើង។
We're the ones who should be thanking you.
យើងជាអ្នកដែលគួរអរគុណអ្នក។
Indeed.
ពិត។
Have you heard of our family motto, Organizer?
តើអ្នកធ្លាប់លឺ ពាក្យស្លោករបស់គ្រួសារយើង Organizer ទេ?
No, I'm afraid I haven't.
ទេ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមាន។
"Never lend money to the shizoku."
"កុំខ្ចីលុយទៅស៊ីហ្សូគូ" ។
No one has suffered more from their lawlessness than we have.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​ទុក្ខ​ច្រើន ​ពី​ភាព​គ្មាន​ច្បាប់​របស់​ខ្លួន​ជាង​យើង​ទេ។
Every time we lend them money, they walk away with it.
រាល់​ពេល​យើង​ខ្ចី​លុយ ​គេ គេ​ដើរ​ចេញ។
I don't know how we've survived.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​បាន​រួច​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
Number 159, Tekkan Ikeuchi, fell at Kuwana-juku.
ផ្ទះលេខ 159 ភូមិ Tekkan Ikeuchi នៅ Kuwana-juku ។
Reportedly, he was killed by number 66, Bukotsu Kanjiya.
តាមសេចក្តីរាយការណ៍ថា គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ ដោយលេខ ៦៦ ឈ្មោះ Bukotsu Kanjiya។
Bukotsu the Savage Slasher again?
Bukotsu the Savage Slasher ម្តងទៀត?
-He's a beast, through and through. -Absolutely.
- គាត់ជាសត្វពាហនៈឆ្លងកាត់។ - ពិត។
But he only cares about killing, not about making progress.
ប៉ុន្តែ​គាត់​គិត​តែ​ពី​ការ​សម្លាប់​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​គិត​តែ​ពី​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ។
Hardly worth betting on.
ស្ទើរតែមានតម្លៃភ្នាល់។
He's nowhere near being the first through Chiryu-juku.
គាត់មិនមែនជា មនុស្សដំបូងគេតាមរយៈ Chiryu-juku ទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
-He can't die without entertaining us. -I couldn't agree more.
- គាត់មិនអាចស្លាប់ដោយគ្មានការកំសាន្តចិត្តយើងទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របទៀតទេ។
The real fun of Kodoku is just beginning.
ភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដរបស់ Kodoku ទើបតែចាប់ផ្តើម។
We've prepared plenty of entertainment from start to finish.
យើងបានរៀបចំកម្មវិធីកម្សាន្តជាច្រើន ពីដើមដល់ចប់។
So let us savor the downfall of those pathetic specters together, gentlemen.
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​យើង​ទទួល​បាន​នូវ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ ​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទាំង​នោះ​ទាំង​អស់​គ្នា សុភាព​បុរស។
MITSUI BANK
ធនាគារ MITSUI
Do you despise guns?
តើអ្នកមើលងាយកាំភ្លើងទេ?
They are what buried us samurai as the dead.
ពួកគេ​ជា​អ្វី​ដែល​កប់​យើង​សាមូរ៉ៃ ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
No one is to blame for our fall.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការដួលរលំរបស់យើងទេ។
The times have merely changed.
ពេល​វេលា​គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
The times…
ពេលវេលា…
Lower your guns.
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
He can't focus.
គាត់មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
-What is it? What happened? -I heard a gunshot!
- តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង!
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Wait! Hey!
ចាំ! ហេ!
Head to the front! Don't let him get away!
ឆ្ពោះទៅមុខ! កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
Time to move!
ដល់ពេលផ្លាស់ទី!
Wait!
ចាំ!
Hey!
ហេ!
Wait! Come on!
ចាំ! មក!
Even if you keep pushing forward like this,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បន្ត ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី។
there's no happiness waiting for any of you.
គ្មានសុភមង្គល រង់ចាំអ្នកណាមួយឡើយ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
You don't need to understand what it means!
អ្នក​មិន​ចាំបាច់ ​យល់​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា!
This is the end of the road for you,
នេះជាផ្លូវចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក
Kokushu Saga!
Kokushu Saga!
Shu-nii!
ស៊ូនី!
Come on!
មក!
We shall meet again in Tokyo.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីក្រុងតូក្យូ។
Enter.
បញ្ចូល។
We have news from Superintendent General Kawaji.
យើងមានព័ត៌មាន ពីលោកអគ្គនាយក Kawaji ។
Apparently, they found nothing at the foot of Mount Fuji.
តាមមើលទៅ ពួកគេបានរកឃើញអ្វី នៅជើងភ្នំហ្វូជី។
It was empty.
វាទទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lord Okubo, regarding what Maejima mentioned before…
Lord Okubo ទាក់ទងនឹងអ្វីដែល Maejima បានលើកឡើងពីមុន…
Concerning Kawaji?
ទាក់ទងនឹងកាវ៉ាជី?
Yes.
បាទ។
Kawaji is an honorable man.
Kawaji គឺជាបុរសដែលមានកិត្តិយស។
-But still-- -To maintain order in this country,
- ប៉ុន្តែនៅតែ --- - ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងប្រទេសនេះ
Kawaji traveled as far as Europe on a study tour
Kawaji បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ ​កាន់​អឺរ៉ុប​ក្នុង​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​សិក្សា
and established the Police Bureau himself.
ហើយបានបង្កើតការិយាល័យប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
I do not believe that man would betray us.
ខ្ញុំមិនជឿថាបុរសនឹងក្បត់យើងទេ។
Those documents…
ឯកសារទាំងនោះ…
May I borrow them?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីពួកគេបានទេ?
Can you crack it?
តើអ្នកអាចបំបែកវាបានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I can try.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចព្យាយាម។
I want to do whatever I can.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Handle them carefully.
ដោះស្រាយពួកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
We have no idea where the enemy might be hiding.
យើងមិនដឹងថា សត្រូវលាក់ខ្លួននៅទីណាទេ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
The one who killed Akayama and attacked me wasn't a fake.
អ្នក​ដែល​សម្លាប់ Akayama និង​វាយប្រហារ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ​ទេ។
He was a real police officer.
គាត់ជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
Which means whoever's running Kodoku
ដែលមានន័យថាអ្នកណាដែលកំពុងដំណើរការ Kodoku
is connected to the Police Bureau. Or perhaps--
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅការិយាល័យប៉ូលីស។ ឬប្រហែលជា--
Someone inside the Police Bureau.
នរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យប៉ូលីស។
That's what I'm thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
So the Police Bureau and Mitsui Bank.
ដូច្នេះការិយាល័យប៉ូលីស និងធនាគារ Mitsui ។
It might not just be the bank.
វាប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែធនាគារទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The zaibatsu that runs the bank could be connected too.
zaibatsu ដែលគ្រប់គ្រងធនាគារ ក៏អាចត្រូវបានតភ្ជាប់ផងដែរ។
When you look at it that way, it all starts to come together.
ពេល​អ្នក​មើល​ទៅ​បែប​នោះ វា​ចាប់​ផ្តើម​ចូល​រួម​ទាំង​អស់។
The Police Bureau monitors the participants
ការិយាល័យប៉ូលីស ត្រួតពិនិត្យអ្នកចូលរួម
and disposes of any dead bodies.
និង​បោះចោល​សាកសព​។
The enormous costs needed for that are covered by the zaibatsu.
ការចំណាយដ៏ធំសម្បើមដែលត្រូវការសម្រាប់នោះ ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយ zaibatsu ។
But one thing doesn't make sense.
ប៉ុន្តែរឿងមួយមិនសមហេតុផលទេ។
Jinbe Ando, who died first at Tenryuji Temple,
Jinbe Ando ដែលបានស្លាប់ដំបូង នៅប្រាសាទ Tenryuji ។
was from Kyoto Prefectural Police Department's Fourth Division.
មកពី ផ្នែកទី 4 នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខេត្តក្យូតូ។
That's right. Even the police station Kyojin snuck into--
នោះជាសិទ្ធិ។ សូម្បីតែប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Kyojin ក៏លួចចូល...
So it's only the central Police Bureau that is involved.
ដូច្នេះ​វា​មាន​តែ​ការិយាល័យ​ប៉ូលិស​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ។
Wait, but why would the police…
ចាំមើល ម៉េចក៏ប៉ូលីស...
I have no clue. But I can tell you one thing for sure.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងមួយឱ្យប្រាកដ។
Kodoku isn't just a simple game
Kodoku មិនមែនគ្រាន់តែជាហ្គេមសាមញ្ញនោះទេ។
where the survivor walks away with 100,000 yen.
កន្លែងដែលអ្នករស់រានមានជីវិតដើរចេញទៅ ជាមួយ 100,000 យ៉េន។
Even after reaching Tokyo, something is bound to happen.
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ទៅ​ដល់​តូក្យូ ​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង។
If one of us wants to be the last one standing,
បើយើងម្នាក់ ចង់ក្លាយជាអ្នកឈរចុងក្រោយ
there's a chance we may end up killing each other.
មានឱកាសដែល យើងអាចឈានដល់ការសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Even if you're the last one left,
ទោះអ្នកនៅសល់ម្នាក់ចុងក្រោយក៏ដោយ
there's no guarantee you'll return alive.
មិនមានការធានាថាអ្នកនឹងរស់ឡើងវិញទេ។
How could they?
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
But even so,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
I'll keep moving forward.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
With the little miss in tow?
ជាមួយ​នឹង​ការ​នឹក​តិចតួច​នៅ​ក្នុង​ដៃ​?
Maybe this is as far as you can go with her.
ប្រហែល​ជា​នេះ​គឺ​តាម​ដែល ​អ្នក​អាច​ទៅ​ជាមួយ​នាង។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
Futaba…
ហ្វូតាបា…
Stay quiet.
នៅស្ងៀម។
Are you forgetting the one trump card only you can play,
តើ​អ្នក​ភ្លេច​សន្លឹក​បៀរ​មួយ ​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​អាច​លេង,
Kokushu Saga?
Kokushu Saga?
During the war, you were connected to some big names in the government.
ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាម អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ ជាមួយនឹងឈ្មោះធំៗមួយចំនួននៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
How would you know that?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
That's our only shot against the zaibatsu and the police.
នោះគឺជាការបាញ់តែមួយគត់របស់យើង ប្រឆាំងនឹង zaibatsu និងប៉ូលីស។
If you really care about her, you might want to think this through.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង អ្នកប្រហែលជាចង់គិតរឿងនេះ។
I'll be back by noon tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Take care of Futaba while I'm gone.
ថែរក្សា Futaba ពេលខ្ញុំទៅ។
Got it.
យល់ហើយ។
That kind of swing won't help you.
យោលបែបនេះនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Even still. I want to become stronger.
សូម្បីតែ។ ខ្ញុំចង់កាន់តែរឹងមាំ។
I don't want…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់…
to drag everyone down anymore.
ដើម្បីអូសមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះក្រោម។
Strength isn't just about the sword.
កម្លាំង​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ដាវ​ទេ។
You're weak right now.
អ្នកខ្សោយនៅពេលនេះ។
You're a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
Still a child.
នៅតែក្មេង។
But that's just for now.
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
You have to discover a strength that is unique to you.
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែង​រក ​ភាព​ខ្លាំង​ដែល​មាន​តែ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
NARUMI TELEGRAPH OFFICE
ការិយាល័យទូរគមនាគមន៍ NARUMI
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I'd like to send a telegram.
ខ្ញុំចង់ផ្ញើទូរលេខ។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Please write the recipient's name and the message here.
សូមសរសេរឈ្មោះអ្នកទទួល និងសារនៅទីនេះ។
SPECIAL EXERCISE BY THE POLICE BUREAU
លំហាត់ពិសេសដោយការិយាល័យប៉ូលីស
Come in.
ចូលមក។
-Sorry to interrupt, sir. -What is it?
- សុំទោសដែលរំខានលោក។ - តើវាជាអ្វី?
We've received a suspicious telegram addressed to the Home Minister.
យើងបានទទួលទូរលេខគួរឱ្យសង្ស័យមួយ ផ្ញើទៅកាន់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមហាផ្ទៃ។
Kokushu Saga…
Kokushu Saga…
I'm going to the telegraph room.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទូរលេខ។
I'll do it myself. Everyone out, please.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ សូមចេញទាំងអស់គ្នា។
Yes, sir.
បាទ។
We've received a response.
យើងបានទទួលការឆ្លើយតប។
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
It says, "Details, please."
វានិយាយថា "ព័ត៌មានលម្អិតសូម" ។
Who's the sender?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
It's from Hisoka Maejima.
វាមកពី Hisoka Maejima ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
He's the closest aide to the Home Minister!
គាត់ជាជំនួយការជិតបំផុត របស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមហាផ្ទៃ!
Would you mind stepping out?
តើអ្នកចង់ដើរចេញទេ?
It's better you don't know.
វាប្រសើរជាងដែលអ្នកមិនដឹង។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Critical incident at Tenryuji Temple. Has it been confirmed?
ឧប្បត្តិហេតុសំខាន់នៅប្រាសាទ Tenryuji ។ តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
Report of shizoku gathering received. Are you one of them?
ទទួលបានរបាយការណ៍នៃការប្រមូលផ្តុំ shizoku ។ តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
I am one of them.
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
There is a child present among the shizoku.
មានកុមារម្នាក់ មានវត្តមានក្នុងចំណោម shizoku ។
Requesting assistance.
ស្នើសុំជំនួយ។
Still investigating. Requesting full details.
នៅតែស៊ើបអង្កេត។ ស្នើសុំព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញ។
Rule four.
វិធានបួន។
You must not speak of this game to anyone.
អ្នកមិនត្រូវនិយាយអំពីហ្គេមនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Provide protection, and details will follow.
ផ្តល់ការការពារ ហើយព័ត៌មានលម្អិតនឹងធ្វើតាម។
Police involvement is suspected. Any information?
ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​របស់​ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ។ ព័ត៌មានណាមួយ?
Matter of national importance. Details follow after protection.
បញ្ហាសំខាន់របស់ជាតិ។ ព័ត៌មានលម្អិតត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីការការពារ។
Meet in Okazaki in three days. Protection to follow there.
ជួបគ្នានៅ Okazaki ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។ ការការពារដើម្បីធ្វើតាមនៅទីនោះ។
Understood.
យល់។
Apologies for startling you.
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Could you send this one too?
តើអ្នកអាចផ្ញើមួយនេះបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
TO: SHINO SAGA FROM: SHUJIRO SAGA
ទៅ៖ SHINO SAGA ពី៖ SHUJIRO SAGA
Wait for me. Take care.
ចាំខ្ញុំ។ ថែរក្សា។
I will return without fail.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដោយមិនខកខាន។
Kokushu Saga seems to be one of the participants.
Kokushu Saga ហាក់ដូចជា អ្នកចូលរួមម្នាក់។
Kokushu, you say?
Kokushu អ្នកនិយាយទេ?
Yes, sir.
បាទ។
So he's alive.
ដូច្នេះគាត់នៅរស់។
He's requesting protection for a child.
គាត់កំពុងស្នើសុំការការពារកុមារ។
Any other details?
ព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតទេ?
When I questioned him about police involvement,
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់ ​ពី​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​របស់​ប៉ូលិស។
he wouldn't give a clear answer.
គាត់នឹងមិនផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ទេ។
But he called it a matter of national importance.
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ហៅ​វា​ថា ​ជា​រឿង​សំខាន់​របស់​ជាតិ។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
The Police Bureau is mobilizing over 150 police officers
ការិយាល័យ​ប៉ូលិស ​កំពុង​ចល័ត​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ជាង​១៥០​នាក់
and conducting exercises in secret.
និងធ្វើលំហាត់ដោយសម្ងាត់។
The Police Bureau is proceeding with something without informing us.
ការិយាល័យ​នគរបាល​កំពុង​បន្ត​នីតិវិធី ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​យើង​។
There is no doubt.
គ្មានការសង្ស័យទេ។
Kawaji is the head of the Police Bureau.
Kawaji គឺជាប្រធានការិយាល័យប៉ូលីស។
No one else could maintain ties to the zaibatsu
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់ ​អាច​រក្សា​ចំណង​មិត្តភាព​ជាមួយ​នឹង zaibatsu ឡើយ។
and exercise this much freedom in controlling the police.
និង​អនុវត្ត​សេរីភាព​ដ៏​ច្រើន​នេះ ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ប៉ូលិស។
Lord Okubo.
ព្រះអម្ចាស់អូគូបូ។
I…
ខ្ញុំ…
I will not give up.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
Once Kawaji returns, I will speak with him myself.
ពេល Kawaji ត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ផ្ទាល់។
In the meantime, speed up deciphering the coded telegrams.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ បង្កើនល្បឿន ការឌិគ្រីបទូរលេខដែលបានកូដ។
Without evidence, he'll talk his way out of it.
បើគ្មានភ័ស្តុតាងទេ គាត់នឹងនិយាយផ្លូវចេញពីវា។
Understood. I'll be on my way to meet Kokushu myself.
យល់។ ខ្ញុំនឹងទៅ ជួប Kokushu ដោយខ្លួនឯង។
Make sure to stay alert.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yes, sir.
បាទ។
FIREARMS - EQUIPMENT WESTERN POLICE SYSTEM
អាវុធ - ឧបករណ៍ ប្រព័ន្ធប៉ូលីសខាងលិច
FORMATION OF A MODERN STATE POLICE
ការបង្កើតប៉ូលីសរដ្ឋទំនើប
TRAINING IS NECESSARY FOR EMERGENCIES
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺចាំបាច់សម្រាប់គ្រាអាសន្ន
Ru… Ru… Ru… Ke…
រូ… រូ… រូ… ខេ…
One…
មួយ…
Eleven…
ដប់មួយ…
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
All right then, let's move.
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី។
We're probably the last ones left.
យើងប្រហែលជាអ្នកចុងក្រោយដែលនៅសល់។
Most of the participants have probably passed Chiryu by now.
អ្នកចូលរួមភាគច្រើន ប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ Chiryu ហើយ។
Better catch up, or there won't be any wooden tags left.
ចាប់​បាន​ល្អ​ជាង បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​នឹង​មិន​មាន​ស្លាក​ឈើ​ណា​មួយ​នៅ​សេសសល់។
Right. Let's move.
ត្រូវហើយ។ តោះផ្លាស់ទី។
SEKI
សេគី
CHIRYU
អាហារ
CHIRYU-JUKU REQUIRED POINTS: 5
CHIRYU-JUKU ចំណុចដែលត្រូវការ៖ ៥
We've been expecting you all.
យើងបានរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Saga, Katsuki, Kinugasa, your wooden tags, sir and ladies, please.
Saga, Katsuki, Kinugasa, ស្លាកឈើរបស់អ្នក, លោកនិងស្ត្រី, សូម។
Tsuge, Sayama, this way, please sirs.
Tsuge, Sayama, នេះ, សូមលោកម្ចាស់។
Shujiro Saga, eight points.
Shujiro Saga ប្រាំបីពិន្ទុ។
Futaba Katsuki, seven points.
Futaba Katsuki ៧ ពិន្ទុ។
And Iroha Kinugasa, eight points.
និង Iroha Kinugasa មាន ៨ ពិន្ទុ។
You are all cleared to pass Chiryu-juku.
អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានជម្រះដើម្បីឆ្លងកាត់ Chiryu-juku ។
Kyojin Tsuge, seven points.
Kyojin Tsuge ប្រាំពីរពិន្ទុ។
You are cleared to pass Chiryu-juku.
អ្នកត្រូវបានជម្រះដើម្បីឆ្លងកាត់ Chiryu-juku ។
This blue tag counts for five points.
ស្លាកពណ៌ខៀវនេះរាប់បានប្រាំពិន្ទុ។
Please hand over five points' worth of tags.
សូមប្រគល់ ស្លាកតម្លៃប្រាំចំណុច។
Sayama, your wooden tags, please.
សាយម៉ា, ស្លាកឈើរបស់អ្នក, សូម។
No…
ទេ…
Futaba, let's go.
ហ្វូតាបា តោះទៅ។
Shujiro!
ស៊ូជីរ៉ូ!
-If we give him some of ours… -Why bring him further?
- បើយើងអោយគាត់ខ្លះ... - ហេតុអ្វីយកគាត់ទៅទៀត?
He won't make it out alive.
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យវានៅរស់ទេ។
No! Please, help him!
ទេ! សូមជួយគាត់ផង!
We're barely able to survive ourselves.
យើងស្ទើរតែមិនអាចរស់បានដោយខ្លួនឯងទេ។
He's a fully grown man. He made the decision to come here.
គាត់ជាបុរសពេញវ័យ។ គាត់បានសម្រេចចិត្តមកទីនេះ។
It's his life, and he should take full responsibility for it.
វាជាជីវិតរបស់គាត់ ហើយគាត់គួរតែ ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះវា។
Futaba.
ហ្វូតាបា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't know what's going to happen.
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I might be killed as well.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដែរ។
But…
ប៉ុន្តែ…
If I turn my back on a life that's right in front of me,
បើខ្ញុំបែរខ្នងដាក់ជីវិត ដែលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
then even if I survive,
បើទោះជាខ្ញុំនៅរស់ក៏ដោយ
I won't be able to hold my head high
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លើក​ក្បាល​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​បាន​ទេ។
in front of my mother.
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
All you're doing is prolonging a life that is already doomed.
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ការ​ពន្យារ​ជីវិត ​ដែល​ត្រូវ​វិនាស​រួច​ទៅ​ហើយ។
Sayama doesn't have what it takes
Sayama មិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ។
to be one of the nine who might have a chance to survive.
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រាំបួននាក់ ដែលអាចមានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
He might find another way to stay alive.
គាត់អាចរកវិធីផ្សេងដើម្បីរស់។
That's irrelevant.
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Oh, well. I guess she wins.
អូ។ ខ្ញុំគិតថានាងឈ្នះ។
Shinnosuke Sayama, five points. You are cleared to pass Chiryu-juku.
Shinnosuke Sayama ៥ ពិន្ទុ។ អ្នកត្រូវបានជម្រះដើម្បីឆ្លងកាត់ Chiryu-juku ។
Thank you, Futaba.
សូមអរគុណ Futaba ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
May your journey go well.
សូមអោយដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់សុគតិភព។
Shujiro…
ស៊ូជីរ៉ូ…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I wouldn't have made it this far without you, and yet…
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​សម្រេច​វា​បាន​ឆ្ងាយ​នេះ ​បើ​គ្មាន​អ្នក​ហើយ​នៅ​ឡើយ…
No,
ទេ
you're right, Futaba.
អ្នកនិយាយត្រូវ Futaba ។
We can't save everyone.
យើង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ។
But if I turn my back on someone I can help,
តែ​បើ​ខ្ញុំ​បែរ​ខ្នង ​ដាក់​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
I'd be too ashamed to face my wife.
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់បើហ៊ានប្រឈមមុខនឹងប្រពន្ធខ្ញុំ។
Oh, and Futaba, nice work.
អូ ហើយ Futaba ការងារល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
Tsurubami let it slip.
Tsurubami អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
If we make it into the final nine, we might have a chance to survive.
ប្រសិន​បើ​យើង​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ប្រាំបួន​ចុង​ក្រោយ យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​ឱកាស​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
You're right. He did say that.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់បាននិយាយដូច្នេះ។
I'm sure the nine who make it to Tokyo will be made to do something.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ប្រាំបួន​ដែល​ទៅ​ក្រុង​តូក្យូ ​នឹង​ត្រូវ​បង្កើត​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
But that doesn't necessarily mean only one of them will make it out alive.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថា មានតែពួកគេម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
Still…
នៅតែ…
Why would the Kodoku tell us something like that?
ហេតុអ្វីបានជា Kodoku ប្រាប់យើងរឿងបែបនេះ?
They're not exactly on our side, but maybe they feel sorry for us.
គេមិននៅខាងយើងទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជាគេអាណិតយើង។
Well, not us.
អញ្ចឹងមិនមែនយើងទេ។
You, Futaba.
អ្នក, Futaba ។
Who knows? You might be the one who holds the key to Kodoku, Futaba.
អ្នកណាដឹង? អ្នក​ប្រហែល​ជា​អ្នក ​ដែល​កាន់​កូនសោ​របស់ Kodoku, Futaba។
I've finally found a bit of hope.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញក្តីសង្ឃឹមបន្តិចហើយ។
And it's thanks to you, Futaba.
ហើយវាជាអរគុណដល់អ្នក Futaba ។
So? What was that about a samurai?
ដូច្នេះ? តើនោះជាអ្វីអំពីសាមូរ៉ៃ?
I saw a samurai with a sword.
ខ្ញុំបានឃើញសាមូរ៉ៃដែលមានដាវ។
He had a girl with him.
គាត់មានក្មេងស្រីម្នាក់ជាមួយគាត់។
Kokushu,
អរុណសួស្តី!
you won't get away this time.
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយនៅពេលនេះទេ។
All right, I guess this is where we split.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលយើងបំបែក។
Huh?
ហ៎?
After the mess we made at the police station,
បន្ទាប់​ពី​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
Shinnosuke and I might be on the wanted list by now.
Shinnosuke និង​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្ថិត ​ក្នុង​បញ្ជី​ដែល​ចង់​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
What?
អ្វី?
We'll split up for now
យើងនឹងបែកគ្នាឥឡូវនេះ
and go in two groups until the dust settles.
ហើយទៅជាពីរក្រុម រហូតដល់ធូលីដី។
-Will you two be okay alone? -Who do you think I am?
- តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេនៅម្នាក់ឯង? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
You watch your backs too.
អ្នកមើលខ្នងរបស់អ្នកផងដែរ។
We'll find you later.
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Come on, Shinnosuke!
មក Shinnosuke!
Wait. Hold on, Kyojin!
រង់ចាំ។ ចាំ Kyojin!
We should get going too.
យើងគួរតែទៅដែរ។
EUROPEAN CIPHER MANUAL
សៀវភៅណែនាំ CIPHER របស់អឺរ៉ុប
To maintain order in this country,
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងប្រទេសនេះ
Kawaji traveled as far as Europe on a study tour
Kawaji បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ ​កាន់​អឺរ៉ុប​ក្នុង​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​សិក្សា
and established the Police Bureau himself.
ហើយបានបង្កើតការិយាល័យប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
N, K…
N, K…
W, D, A, C…
W, D, A, C...
L…
អិល…
I…
ខ្ញុំ…
Good evening, Shinpei.
រាត្រីសួស្តី Shinpei ។
Mochizuki…
ម៉ូជីហ្សូគី…
What brings someone from the Police Bureau to the Home Ministry?
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​នរណា​ម្នាក់​ពី​ការិយាល័យ​ប៉ូលិស ​ទៅ​ក្រសួង​មហាផ្ទៃ?
Still working at this time of night?
នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​យប់​នេះ?
You shouldn't have underestimated us.
អ្នកមិនគួរមើលស្រាលយើងទេ។
Did you think we'd leave the Home Ministry's elite unwatched?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទុក​ឲ្យ ​ឥស្សរជន​របស់​ក្រសួង​មហាផ្ទៃ​មិន​បាន​មើល​ទេ?
What are you really after?
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
That's not for you to know.
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងទេ។
Almost made it.
ស្ទើរ​តែ​បាន​ធ្វើ​វា​។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
REPORT TO KAWAJI SAKURA AND SHUJIRO FACE-TO-FACE
រាយការណ៍ទៅ KAWAJI SAKURA និង SHUJIRO ទល់មុខគ្នា។
TO TOSHIYOSHI KAWAJI
ទៅ TOSHIYOSHI KAWAJI
Looks like there won't be any more developments today.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នឹង​មិន​មាន ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ទៀត​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Suppose it's about time to take some rest?
ឧបមាថាដល់ពេលសម្រាកហើយ?
Yes. Everyone, please rest well in your bedrooms.
បាទ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
I believe the results from Chiryu will be in by tomorrow.
ខ្ញុំជឿថាលទ្ធផល ពី Chiryu នឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
Well then, see you all tomorrow.
អញ្ចឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
The Yoshida twins really are pathetic.
កូនភ្លោះ Yoshida ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
-Okubo's secretary has been taken care of. -Good.
- លេខារបស់ Okubo ត្រូវបានថែរក្សា។ - ល្អ។
Still, things are getting a little hectic at the central government.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីៗកំពុងមានភាពមមាញឹកបន្តិច នៅរដ្ឋាភិបាលកណ្តាល។
Maejima suddenly changed his schedule and is heading for Okazaki.
ភ្លាមៗនោះ Maejima បានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគរបស់គាត់ ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Okazaki ។
Evidence suggests he exchanged telegrams from Tokyo with a Kodoku participant.
ភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទូរលេខ ពីតូក្យូជាមួយអ្នកចូលរួម Kodoku ។
Who did he contact?
តើគាត់បានទាក់ទងអ្នកណា?
Number 108, Shujiro Saga.
លេខ 108 Shujiro Saga ។
Pardon me.
សុំទោស។
Gentlemen, we have a bit of a situation.z
សុភាពបុរស យើងមានស្ថានភាពបន្តិច
Okubo may have learned that you and the Police Bureau are involved.
Okubo ប្រហែលជាបានដឹងថាអ្នក និងការិយាល័យប៉ូលីសពាក់ព័ន្ធ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If that's true, we could be--
ប្រសិនបើនោះជាការពិត យើងអាច...
Please rest assured. It's all going as expected.
សូមធានា។ អ្វីៗដំណើរការដូចការរំពឹងទុក។
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
How on earth did the central government find out who we are?
តើនៅលើផែនដីនេះ តើរដ្ឋាភិបាលកណ្តាលបាន រកឃើញថាយើងជានរណា?
It seems one of the participants leaked information to Maejima via telegram.
វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលរួមម្នាក់បានបែកធ្លាយ ព័ត៌មានទៅកាន់ Maejima តាមរយៈតេឡេក្រាម។
What? Isn't that against the rules?
អ្វី? វាមិនខុសនឹងច្បាប់ទេ?
Number 108, Shujiro Saga.
លេខ 108 Shujiro Saga ។
Kokushu the Manslayer… Is he disqualified?
Kokushu the Manslayer... តើគាត់ត្រូវបានដកហូតសិទ្ធិទេ?
He won't be disqualified for that.
គាត់នឹងមិនត្រូវបានដកហូតសិទ្ធិសម្រាប់រឿងនោះទេ។
But Organizer--
ប៉ុន្តែអ្នករៀបចំ -
Easy now. Let's all stay calm.
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ទាំង​អស់​គ្នា។
According to reports,
យោងតាមរបាយការណ៍។
some rather intriguing participants are starting to join Shujiro Saga.
អ្នកចូលរួមដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន កំពុងចាប់ផ្តើមចូលរួមជាមួយ Shujiro Saga ។
How about we let
ចុះ​យើង​ទុក​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ
the specters fight each other
ទស្សនវិទូប្រយុទ្ធគ្នា។
to the death in Kodoku?
ដល់ការស្លាប់នៅ Kodoku?
A festival…
ពិធីបុណ្យមួយ…
Got a moment to chat, Gion Sansuke?
មានពេលជជែកគ្នាលេង Gion Sansuke?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Oh, who knows?
អូ អ្នកណាដឹង?
I've got no intention of fighting you, Shikura Adashino.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់វាយអ្នកទេ Shikura Adashino ។
You guys are looking for your siblings in Kodoku, right?
អ្នកកំពុងស្វែងរក បងប្អូននៅ Kodoku មែនទេ?
Shujiro Saga and Iroha Kinugasa…
Shujiro Saga និង Iroha Kinugasa…
Oh, and Jinroku was there too if I'm not mistaken.
អូ ហើយ Jinroku ក៏នៅទីនោះដែរ បើខ្ញុំមិនច្រឡំ។
What do you want from us?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
I wonder…
ខ្ញុំឆ្ងល់…
Would you be interested if your siblings were in serious trouble?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ ប្រសិនបើបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ?
Excuse me, which way is Chiryu-juku?
សុំទោស តើ Chiryu-juku ជាផ្លូវមួយណា?
-Pardon me? -I think I got lost.
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេង។
Tell us the details.
ប្រាប់យើងពីព័ត៌មានលម្អិត។
63 REMAINING
63 នៅសល់
Subtitle translation by: Daisy Savage
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Daisy Savage